Muy bien, nos estamos acercando cada vez más a que nuestra aplicación se vea así, pero vemos claramente
que tenemos un cuadro de búsqueda aquí.
Así que en este video vamos a trabajar para tener esto interactivo. Mirando hacia atrás en nuestra aplicación, vemos
que
definitivamente necesitamos un título y el cuadro de búsqueda, así que creemos eso.
Si voy al índice. js
Creo que ahora que estamos construyendo oficialmente una aplicación, en lugar de tener el componente "Lista
de tarjetas" aquí deberíamos tener un componente grande llamado "Aplicación", y esta "Aplicación" será el padre de todos nuestros hijos, todos nuestros componentes
Vamos a hacer eso. Construyamos
primero el componente "Aplicación" Y este componente "Aplicación" nuevamente "importará
Reaccionar desde 'reaccionar';" y "App"
será igual al componente "CardList" que podemos copiar y poner aquí.
Y nuevamente, cambiando esto a "Babel", queremos importar el
componente "CardList" y
también queremos que nuestros "robots" realmente importado aquí para que tengamos acceso
a él Y finalmente,
ahora solo queremos renderizar el componente de la aplicación para que
podamos recuperarlo de la
forma en que lo guardamos. Obviamente necesitamos exportar nuestra aplicación.
Entonces diremos "exportar aplicación predeterminada;", guarde esto. Volvamos Sí. Todo sigue funcionando. Ahora dentro de la
"Lista
de tarjetas" también
tenemos un encabezado. Entonces haremos "h1", que Diré
"RoboFriends" y nuevamente recordaré que
necesitamos devolver a un solo padre, también necesitamos hacer
algo como un "div" para envolverlo y necesito
cerrar esta etiqueta "h1" Muy bien, tengo mis "amigos robot" "título
y también necesitamos un cuadro de búsqueda. Y aunque "h1" fue fácil y ahora tenemos
que construir un componente
para él, parece que probablemente queremos crear un componente de cuadro de búsqueda para esta aplicación, así que
vamos a decir "importar SearchBox" desde un archivo que crearemos llamado "SearchBox". Crearemos un nuevo archivo y este archivo tendrá "import
React from 'react';" y el cuadro de búsqueda tendrá
una
función que devuelve. Pensemos en
lo que devuelve
Bueno, definitivamente devuelve una entrada, ¿verdad?
Ese es un tipo de 'búsqueda' Y
también tengamos un marcador
de posición, cerremos esto, y un marcador de posición que diga 'robots de búsqueda'. Cerramos esto y guardamos y
tenemos que exportar: "exportar SearchBox predeterminado;", guardar, "¡Compilado con éxito! " ¡Todo bien!
Tenemos nuestro cuadro de búsqueda Pero, bueno, no está buscando nada
en este momento Agreguemos esto en una nueva línea, solo para que se vea mejor. Y siempre es una buena idea, en caso de
que desee agregar más cosas al cuadro de búsqueda, para envolver todo en un "div". Así que voy a
hacer eso ahora mismo.
Y este "div" solo tendrá un "className" de "padding2" nuevamente usando
[tag-ons], y con la "entrada" podemos hacer un "className" y sé que estos se
ven bien, así
que solo voy para copiar y
pegar aquí simplemente
rellenando con el fondo "azul más claro" Si
hago esto, y - volvamos Muy
bien
Esto se
ve mejor -
Queremos centrar todo Así que quizás en la aplicación
simplemente podamos agregar un "className" igual a "centro
de texto"
ver si eso funciona Ahí
vas Eso es mucho mejor
Me gusta esto ahora Ahora, ¿cómo podemos hacer esto interactivo?
Hasta ahora acabamos de tener estos sitios web estáticos, pero los sitios web reales son interactivos, ¿verdad?
Bueno, pensemos en esto lógicamente. Tenemos
una aplicación. Tenemos un "Cuadro de
búsqueda". Y tenemos una "Lista
de tarjetas", pero el componente del cuadro de búsqueda debe comunicarse con la lista de tarjetas, y lo mismo con la lista de
tarjetas. "CardList"
necesita saber qué hay en el cuadro de búsqueda para poder filtrar los robots en consecuencia. Volvamos a nuestra
imagen que tenemos del flujo de datos unidireccional. Mirando esto, tenemos el componente de
la aplicación, y luego el componente de la lista de tarjetas que tiene tarjetas, y luego el componente del cuadro de búsqueda que,
bueno, ahora no tiene
hijos, pero para que estos dos se comuniquen, tenemos datos unidireccionales flujo, es decir, necesitan enviar
su información a sus padres y el padre les dice qué hacer. Ahora,
¿cómo podemos hacer
eso? Hasta ahora solo teníamos algunos datos que acabamos de recopilar, pero nunca tuvimos dónde
los niños tuvieron que modificar datos o comunicarse con un vecino.
Bueno, para hacer
esto, React tiene una idea de algo llamado "estado". Hasta ahora aprendimos sobre accesorios, como propiedades que seguimos
transmitiendo, pero nunca
los hemos cambiado porque React solo lee los accesorios.
Si voy a "CardList", solo lee los accesorios que recibe y simplemente muestra algo. Y este flujo de datos unidireccional es
realmente bueno porque esta "CardList" es una función pura. Recibe una entrada y luego siempre devuelve la misma salida.
Entonces, si los robots son siempre los mismos, siempre
devolverá lo mismo. Es determinista, funciones puras, y es algo de
lo que hemos hablado antes. Y esto es algo realmente
muy bueno.
Estos componentes son lo que se llama "componentes puros", y algunos incluso lo llaman "componentes tontos". Simplemente
significa que realmente no necesitan saber nada más que el hecho de que son
funciones puras que reciben algo y devuelven algo.
Y esto es realmente bueno porque siempre sabemos cómo se verá esto, y eso es todo
lo que teníamos
hasta este punto. Pero ahora tenemos que preocuparnos por algo más que los
accesorios. Los accesorios nunca cambian. Los accesorios siempre son solo
entradas que
obtenemos y nunca las hemos modificado. Pero en este caso
necesitamos una memoria en nuestra aplicación. Necesitamos esto para comunicarnos con esto, y también cambiar y
actualizar en consecuencia. Y eso es el "estado" en React. "Estado", y lo escuchará mucho en la programación
de computadoras, simplemente significa la descripción de su aplicación. Un "estado" es simplemente un objeto: un objeto que describe
su aplicación. Y este "estado" que describe nuestra aplicación son los robots, y lo que haya ingresado en el
cuadro de búsqueda y el "estado" pueden
cambiar. Podemos cambiar el valor del cuadro de búsqueda, el valor de la
entrada y podemos cambiar lo
que significa la
matriz del robot Lo
que se muestra Esta es una regla que solo debes recordar Los accesorios son simplemente cosas
que salen del "estado". alimenta el "estado" en un componente hijo y tan pronto como un componente hijo (componentes)
recibe un "estado" es una propiedad. Ese niño nunca puede cambiar esa propiedad. El padre simplemente le dice cuál
es el "estado" y el niño lo recibe como "robots". Entonces, lo
primero que debemos hacer es comenzar a usar el "estado" en nuestra aplicación, la descripción de lo que es nuestro "estado" debería ser Así
que hagamos un
"estado" constante por ahora y le demostremos que nuestro "estado" necesita tener una matriz de "robots" y
debe tenerlo, llamémoslo "campo de búsqueda" Y esto es lo que necesita nuestro campo
de búsqueda Pero para usar "estado" tenemos que volver
a nuestra forma original de crear componentes React. Si recuerda esto, cuando "creamos
la aplicación React" por primera vez, creamos una clase y lo hacemos diciendo "exportar por defecto" o
"exportar la
aplicación extiende React. Componente "Extiende la clase"
Componente ", y de nuevo podemos usar la taquigrafía aquí y simplemente decir ... Así que ahora podemos eliminar Reaccionar de
aquí
Y esto siempre tiene una función de representación que tiene que devolver algo, que es esto De nuevo, es
solo la sintaxis a la que tienes que acostumbrarte. Entonces, si guardo esto, ah, y cometí un error aquí, en lugar
de "exportar" esto debería
decir "clase" Entonces, sí, "clase La aplicación extiende el componente" y luego hacemos "exportar la
aplicación predeterminada"; Así que nuevamente estamos declarando una clase. Ahorro y simplemente tenemos algo que dice "al estado se le
asigna un valor pero nunca se usa" Eso es
porque es bastante cierto que
no lo
usamos Entonces, ¿cómo podemos agregar "estado"? Bueno,
en React simplemente hacemos
un constructor. Quizás
recuerdes esto cuando hablamos de objetos. Y
este constructor, aquí podemos declarar el estado. Simplemente decimos "esto". state = ", y aquí solo ponemos lo que queremos que tenga nuestro estado Así que si
guardo esto, obtengo" 'this' no está permitido
antes de super () "Nuevamente, algo
que quizás recuerdes del video de objetos avanzados en Para usar "esto" tenemos que
hacer algo extraño donde llamamos "super ()" que llama al constructor del componente. Si hago esto y guardo,
todo funciona bien. Y ahora tenemos nuestro "estado", que es robots y campo de
búsqueda, y este "estado", como he dicho antes, es lo que describe nuestra aplicación. Estas son las cosas que pueden cambiar, y eso
es lo
que es este "estado", algo que puede cambiar y afectar nuestra
aplicación.
componente padre, el componente que es el padre que simplemente pasa "estado" a diferentes componentes
Y ahora puedo acceder a
"robots", no desde aquí, sino desde "esto". estado. robots "Y de nuevo, solo Reaccione la
sintaxis a la que tendrá que acostumbrarse Muy bien Así que
todo funciona como se espera Y
ve que nuestro estado, que es" robots ", ahora se transmite como" accesorios "así que" CardList "acepta" robots "como" accesorios "aunque
en la aplicación. js
es un "estado". Y como dije porque "App" ahora posee "estado" que incluye
"robots", está permitido cambiarlo. OK Ahora, la
forma en que podemos comunicarlos, tenemos estos dos valles, e idealmente en el cuadro de búsqueda tengo algo llamado "onSearchChange ()", que
de nuevo es una función que solo voy a inventar. Esto es solo un azar nombre que he creado Y
"onSearchChange ()" Quiero decir que cada vez
que cambia la entrada, al igual que lo hicimos con la manipulación DOM, obtenemos un evento,
y dentro de este evento voy a "consola". log "este evento he creado una función, y
quiero que cada vez que esta entrada cambie
se active" la consola. log "Entonces
podemos pasar esto realmente ahora. Puedo decir "searchChange = [onSearchChange]", pero nuevamente porque este es
un objeto tenemos que decir "esto". "para que diga" esto "(que es la" Aplicación ")". onSearchChange "es" searchChange "Si guardo esto
y ahora voy al cuadro de búsqueda, ahora tengo" searchChange "como una función, así que puedo
decir, al igual que en HTML: recuerde que en
HTML puedo hacer" onchange html ", es un evento, solo estamos escuchando
"cada vez que cambia la entrada" Así que
puedo decir "onChange =" "[searchChange]" Veamos si
eso funciona No
obtengo errores Si
vuelvo
a mi aplicación, yo abro la consola y escribo algo, ¡y mira eso!
Estoy recibiendo el evento. Y esto es algo que debe recordar es que
con un evento siempre tenemos "evento". objetivo. valor ", que debería darnos el
valor del término de búsqueda. Guarde eso y escriba
algo aquí. ¡Mire eso! Ahora estamos notando la diferencia a medida
que escribimos. Así que repasemos una vez más
lo que acaba de suceder.
Y una vez más, sé que esto es difícil. Esto me llevó un tiempo entender cuándo
empezamos, pero este diagrama realmente lo
explica bien. Tengo mi aplicación componente Mi cuadro de búsqueda y mi lista de tarjetas. Cada vez que cambie el cuadro de búsqueda, en el cambio voy a
ejecutar la función, voy a llamar a esta función Y la forma
en que lo llamamos es que
agregamos esto Recuerde cómo cuando hicimos eventos DOM definimos la función y luego cada cuando suceda el evento,
lo llamaría.
Entonces, decimos que cada vez que se activa el evento onchange, llame a la función de cambio de búsqueda. Y
si recuerda que la función de cambio de búsqueda, que es un accesorio, es la función "onSearchChange"
que
se define en la aplicación.
Así es como nos comunicamos con el padre. el evento, el padre dice
"Oh, ejecuta esta función" Y ahora esta función se ejecuta Pero
ahora que tengo el valor de la entrada de búsqueda, ahora puedo comunicar directamente esa entrada de búsqueda a la lista
de "robots" Veamos cómo
funciona Podemos crear
una variable, digamos "filterRobots", y esto será igual a "this". estado. robots "y este" robots ", que es la
matriz - nuevamente
así es como accedemos al" estado "- va a usar" filtro ", filtrando nuestra
matriz Le damos" robots ", y ahora nuestra matriz tendrá que devolver un condición, y
la condición será "robots" ".
nombre "y vamos a hacer algo que no hemos visto antes, que es" hacer.
LowerCase "Y este es un método que viene con todas las
cadenas, y solo pone todo en minúsculas. Y esto es bueno para
las comparaciones, así que no tenemos que comparar mayúsculas o minúsculas. Y si el" nombre "de" robots ", que ahora es en minúsculas, "incluye" -
es otro método y nuevamente está pre-integrado en javascript - si "incluye" el "campo
de búsqueda" Y nuevamente queremos hacer "toLowerCase" en caso
de que en caso de que usemos mayúsculas o minúsculas,
funciona
tanto maneras Y ahí está Si el nombre de los robots en minúscula incluye,
y esto hace la comparación, si algo en la cadena incluye "toLowerCase", bueno, entonces solo devuelve los robots que devuelven fiel
a esto. Salvemos - - oh,
y ves aquí cómo obtienes el 'campo de búsqueda' allí porque, bueno, es parte del
estado que tengo que hacer "esto". estado. campo de búsqueda "Si
guardo esto, obtengo que" a 'FilterRobots' se le asigna
un valor pero nunca se usa
"Pero no se preocupe, ahora podemos registrar esto en la consola
y ver qué obtenemos si guardo, y volvamos a nuestra aplicación , y si busco algo aquí, oh, me sale un error
Y este es un error que es muy
muy confuso Es complicado
la primera
vez Pero ten paciencia aquí El problema ahora es que el valor de
"esto" bueno no es refiriéndose a la "Aplicación", debido a que el evento ocurrió en la "entrada", el valor de "esto" es, bueno, la entrada, y la
"entrada" no tiene el estado ". robots "Y este es un truco
que siempre olvida, pero tenga esto en cuenta como regla general. Con todo lo que provenga
de React, entonces el constructor y el renderizado están preconstruidos en React, cada vez que realice sus propios métodos
en un componente, use esta sintaxis, por lo que las funciones de flecha, y esto asegura que el valor "this" esté de acuerdo con el lugar
donde se creó, que es la "aplicación". Sé que es
confuso. Puede
leer más al
respecto. Dejaré un es
un tema difícil de conseguir, pero de nuevo, regla general:
use
las flechas. Si hago esto ahora y hago clic, listo, ahora obtengo "robots". Pero aquí está la cosa en el campo de búsqueda
en este momento. Todavía
tengo 10 robots, en realidad no está filtrando nada y eso se debe a que mi
"campo de búsqueda" siempre es una cadena vacía. Para actualizar el estado nuevamente,
otra regla de React es hacer "esto". setState ", y de nuevo es un método que viene con React Y cada vez que quieras cambiar de
estado siempre haces esto, no lo haces" esto. estado. searchfield = "-
nunca
haces eso Tienes que hacer" esto. setState ", y aquí solo decimos" el campo de búsqueda es ... ", y nuevamente estamos usando un objeto, por lo que
el evento" campo de búsqueda ahora será ". objetivo. valor "Si guardo esto
y vuelvo, verá que ahora todo se está filtrando. Así que estoy cambiando el estado para que el" campo de búsqueda "siempre se
actualice y ahora estamos filtrando los robots de acuerdo con
el" campo de búsqueda "modificado. OK Así que
una última cosa.
Mirando esto Tenemos el hecho de que los robots de filtro todavía no están asignados,
y tienes razón. Si miramos esto, ahora hemos comunicado el cuadro de búsqueda con la aplicación, y tenemos el campo
de
búsqueda cambiando constantemente, así que ahora necesitamos para comunicarlo a los "robots filtrados". Lo que podemos hacer es que los "robots filtrados" ahora se pueden usar
como accesorios en lugar de "esto". estado. robots "Así que hagamos eso.
Muevamos
esto aquí abajo. Y ahora tenemos acceso a" robots filtrados ",
y en lugar de pasar" esto. estado. robots "simplemente pasamos"
robots filtrados "Si guardo esto,
asegúrese de que la parte de búsqueda
se guarde también Y ahora vuelvo. Voy a cerrar la pestaña y vamos
a echarle un
vistazo. Mira que tenemos nuestra aplicación funcionando.
Qué
bueno es eso. Vamos a repasarlo una vez
más para mostrarte exactamente lo que hace. Tenemos nuestro componente "Aplicación" que tiene dos estados. - "robots"
y "campo de búsqueda" Y como "App" posee el estado, cualquier componente que tenga "estado" usa la sintaxis de "clase" para
que puedan usar la función "constructor" para crear "esto". estado ", y este" estado "es lo que cambia en una aplicación Es
lo que describe la aplicación ¿Recuerdas cuando dije
que el DOM virtual es solo un objeto javascript? El DOM virtual es solo un
objeto que recolecta todo este estado y React usa este estado para renderizarlos y pasarlos como accesorios a estos componentes para que estos componentes que
son funciones puras puedan simplemente renderizar Y siempre sabemos que la aplicación va
a se ven iguales porque, bueno, son simples funciones puras. Administramos este
estado aquí, la aplicación es lo único que puede cambiar este estado.
Pero puede transmitir cosas como accesorios, así que pasamos "onSearchChange" a el "SearchBox" y el "SearchBox", cada vez que hay
un "onChange" en la entrada, le permite a la
aplicación saber "Hola, hubo un cambio" "Ejecutar
esta
función" Ejecuta la función con el evento y actualiza el estado del "campo de búsqueda" a
lo que escribimos Ahora con la información que tenemos del cuadro de búsqueda, ahora podemos
comunicarnos a la lista de tarjetas y decirle "Oye, quiero filtrar el estado de" robots "para tener ahora solo lo que incluye en el "campo
de búsqueda" y en lugar de pasar eso "esto". diga "a nuestros" robots "acabamos de pasar los" robots filtrados "Quizás se pregunte" Bueno,
los "robots" nunca cambian realmente, ¿verdad? "" Siempre creamos una
nueva matriz llamada "filterRobots" y siempre la pasamos "" ¿Esto debe ser
parte del estado "? Y en este momento
no realmente porque solo tenemos un" robot "codificado, pero cuando más adelante en el curso, verá que
ese no es el caso. La
mayoría de las veces obtiene a los usuarios o robots de otro lugar a través de Internet,
en cuyo caso necesitaremos "robots" para cambiar de una matriz vacía a una matriz después de
que vamos y agarramos a todos nuestros usuarios Whoo!
Muy bien. Eso
fue mucho, lo sé, sé que es mucha información, mucha sintaxis nueva, pero como pueden ver, con
unas pocas líneas de código creamos una aplicación bastante impresionante. En el siguiente video vamos a terminar esto y finalizar nuestra aplicación
para que se vea tan bonita como esta. Nos vemos
en esa. ¡Adiós!